Классы:
Амбросьева В. - Exposition, Gallery
Лимонов В. - Employee, Position
Виниченко В. - Journal, Place
Горохова А. - Picture, Artist, Genre

use_case:
1 важные:
войти в систему - Лимонов В.

добавить пользователя - Лимонов В.
удалить пользователя - Лимонов В.

добавить картину - Горохова А.
удалить картину - Горохова А.

добавить выставку - Амбросьева В.
удалить выставку - Амбросьева В.

отправить на реставрацию - Горохова А.
отправить на экспозицию - Амбросьева В.
отправить в хранилище - Виниченко В.

отправить отчет - Амбросьева В.
получить отчеты - Горохова А.

2 не очень важные:
редактировать выставку - Амбросьева В.
редактировать пользователя - Лимонов В.
редактировать картину - Горохова А.

искать картину - Виниченко В.
искать художника - Виниченко В.
просмотреть картину - Виниченко В.