Классы:
Амбросьева В. - Exposition, Gallery
Лимонов В. - Employee, Position
Виниченко В. - Journal, Place
Горохова А. - Picture, Artist, Genre

use_case:
1 важные:
войти в систему

добавить пользователя
удалить пользователя

добавить картину 
удалить картину

добавить выставку
удалить выставку

отправить на реставрацию
отправить на экспозицию
отправить в хранилище

отправить отчет
получить отчеты

2 не очень важные:
редактировать выставку
редактировать пользователя
редактировать картину

искать картину
искать художника
просмотреть картину


Функции:
Амбросьева В. - отправить на экспозицию, добавить выставку, редактировать выставку, удалить выставку, отправить отчет. 
Лимонов В. - добавить пользователя, удалить пользователя, редактировать пользователя, войти в систему. 
Виниченко В. - искать картину, искать художника, отправить в хранилище, просмотреть картину.
Горохова А. - добавить картину, удалить картину, редактировать картину, отправить на реставрацию, получить отчеты.