4 "Bug Tracking"
ООО "SoftYakutia" занимается разработкой программного ообеспечения. Для повышения качества разрабатываемых программных продуктов предприятию необходим инструмент для отслеживания и документирования ошибок, которые допускали разработчики фирмы. С программным продуктом будут пользоваться все сотрудники предприятия, занятые на разработке ПО, но все равно необходимо, чтобы доступ к системе был ограничен. Необходимо реализовать следующие виды отчетов:
	1. Об ошибке
	2. О зарегестрированных за день/неделю/месяц ошибках

Название приложения
	"СОДА" - "Система отслеживания для..."

Цели:
	Система для отслеживания и документирования ошибок
	Минимизировать время на поиск и исправление ошибки

МВП:

Интерфейс
	Ввод данных
		Создание, удаление, изменение ошибок
                Автоматическое формирование даты
                Доступ определенным ролям
                .Комментирование ошибок
	Вывод данных
		Отчет об ошибке
		Отчет о всех ошибках
                Доступ определенным ролям
		.Отчет об ошибке с примером исправления (кто должен это исправить)
		.Отчет об ошибках по дате
		.Интерфейс отслеживания ошибок в реальном времени
                         .Статистика ошибок
		.Напоминание об ошибке
	.Система комментирования
База данных
	Система хранения данных
		id
		Тип ошибки
		Описание ошибки
		Дата ошибки
		Автор, отдел ошибки
		.Комментарий юзеров
	Система авторизации и приватности
                Безопасное хранение логина, паролей на сервере
                Интерфейс авторизации
                Роли, имеющие доступы к определенным ошибкам
Онлайн система
	Серверное приложение
	Клиентское приложение
	Обеспечение связи
	.Шифрование
	.Защита от дураков и "хакеров"

Нужна ли онлайн система?
Какие инструменты будем использовать?

. - необязательное требование
Итеративная модель ЖЦ ОП
