# Требования к оформлению кода

&nbsp;
## 1. Названия
1. Рекомендуется в качестве названий методов использовать глагол в инфинитиве
2. Название методов, получающих данные из сети, должны начинаться на ``fetch``
3. Названия методов, возвращающих данные, должны начинаться на ``get``
4. Названия статических файлов должны быть **lowerCamelCase**
5. Не использовать в качестве названий элементов зарезервированные слова языка программирования
6. Все буквы аббревиатуры в названиях должны быть одного регистра. Например, ``iconURL``, ``dnsServer``
7. Если поля в ответах сервера названы некорректно, их следует переопределить в моделях.
8. Названия коллекций должны быть во множественном числе
9. Названия булевых свойств в большинстве случаев должны начинаться с ``is``, ``can``, ``has`` и т.п.
10. Не использовать абстрактные названия для свойств (``models``, ``items`` и т.п.)

&nbsp;
## 2. Верстка
1. Визуальные элементы в коде должны быть расположены в таком порядке, в котором они отображаются на экране.

&nbsp;
## 3. Комментарии
1. Необходимо приводить ссылку на документацию в моделях и сервисах
2. Технический долг должен быть отмечен как ``// TODO:``

&nbsp;
## 4. Архитектура
1. Повторяющуюся логику (более 2-х раз) выносить в отдельный ``worker``.
2. Логика сетевого взаимодействия должна быть в ``Service`` или в его ``Provider``
3. Все строки, выводимые в интерфейсе должны быть записаны в отдельном файле локализаций.
4. В одном модуле не должны использоваться компоненты другого модуля.

&nbsp;
## 5. Безопасность
1. Не допускать цикла ссылок.
2. В методах сериализации учеть, что в будущем может быть добавлен новый кейс, и это не должно ничего сломать.
3. Не использовать циклы ``while`` и ``do while``
4. Безопасно обращаться к элементам коллекций.